Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_development/topics/auth-spi.*.po
Languages: ja_jp

source: We obtain an AuthenticatorConfigModel from the AuthenticationFlowContext.getAuthenticatorConfig() method. If configuration exists we pull the max age config out of it. We will see how we can define what should be configured when we talk about the AuthenticatorFactory implementation. The config values can be defined within the admin console if you set up config definitions in your AuthenticatorFactory implementation.
ja_jp: AuthenticationFlowContext.getAuthenticatorConfig()メソッドからAuthenticatorConfigModelを取得します。設定が存在する場合は、その設定の最大有効期間を取り出します。何を設定するべきかを定義する方法については、AuthenticatorFactoryの実装について説明する際に確認していきます。AuthenticatorFactory実装で設定の定義をした場合、管理コンソール内で設定値を定義できます。

source: Implementing an AuthenticatorFactory
ja_jp: AuthenticatorFactoryの実装

source: The next step in this process is to implement an AuthenticatorFactory. This factory is responsible for instantiating an Authenticator. It also provides deployment and configuration metadata about the Authenticator.
ja_jp: このプロセスでの次のステップは、AuthenticatorFactoryを実装することです。このファクトリーはオーセンティケーターのインスタンス化を担当します。また、オーセンティケーターに関する配備と設定のメタデータも提供します。

source: The getId() method is just the unique name of the component. The create() method is called by the runtime to allocate and process the Authenticator.
ja_jp: getId()メソッドは、コンポーネントの一意の名前です。create()メソッドは、オーセンティケーターを割り当てて処理するために、ランタイムによって呼び出されます。

source: The next thing the factory is responsible for is specify the allowed requirement switches. While there are four different requirement types: ALTERNATIVE, REQUIRED, OPTIONAL, DISABLED, AuthenticatorFactory implementations can limit which requirement options are shown in the admin console when defining a flow. In our example, we're going to limit our requirement options to REQUIRED and DISABLED.
ja_jp: ファクトリーが次に受け持つのは、許可されたスイッチの要件を指定することです。ALTERNATIVE、REQUIRED、OPTIONAL、DISABLEDの4種類の要件タイプがありますが、AuthenticatorFactoryの実装では、フローを定義する際に管理コンソールに表示されるオプションの要件を制限できます。この例では、オプションの要件をREQUIREDとDISABLEDに制限します。

source: The AuthenticatorFactory.isUserSetupAllowed() is a flag that tells the flow manager whether or not Authenticator.setRequiredActions() method will be called. If an Authenticator is not configured for a user, the flow manager checks isUserSetupAllowed(). If it is false, then the flow aborts with an error. If it returns true, then the flow manager will invoke Authenticator.setRequiredActions().
ja_jp: AuthenticatorFactory.isUserSetupAllowed()は、Authenticator.setRequiredActions()メソッドが呼び出されるかどうかをフローマネージャーに通知するフラグです。オーセンティケーターがユーザー用に設定されていない場合、フローマネージャーはisUserSetupAllowed()をチェックします。falseの場合、エラーを返して異常終了します。trueを返すと、フローマネージャーはAuthenticator.setRequiredActions()を呼び出します。

source: The next few methods define how the Authenticator can be configured. The isConfigurable() method is a flag which specifies to the admin console on whether the Authenticator can be configured within a flow. The getConfigProperties() method returns a list of ProviderConfigProperty objects. These objects define a specific configuration attribute.
ja_jp: 次のいくつかのメソッドは、オーセンティケーターの設定方法を定義します。isConfigurable()メソッドは、オーセンティケーターをフロー内で設定することができるかを管理コンソールに指定するフラグです。getConfigProperties()メソッドは、ProviderConfigPropertyオブジェクトのリストを返します。これらのオブジェクトは、特定の設定属性を定義します。

source: Each ProviderConfigProperty defines the name of the config property. This is the key used in the config map stored in AuthenticatorConfigModel. The label defines how the config option will be displayed in the admin console. The type defines if it is a String, Boolean, or other type. The admin console will display different UI inputs depending on the type. The help text is what will be shown in the tooltip for the config attribute in the admin console. Read the javadoc of ProviderConfigProperty for more detail.
ja_jp: それぞれのProviderConfigPropertyは、設定プロパティーの名前を定義します。これが、AuthenticatorConfigModelに格納されている設定マップで使用されるキーとなります。ラベルは、管理コンソールでどのように設定オプションが表示されるかを定義します。タイプは、そのプロパティーがString、Booleanまたはその他のタイプであるかを定義します。管理コンソールには、タイプによって異なるUI入力が表示されます。ヘルプのテキストは、管理コンソールの設定属性のツールチップに表示されるものです。詳しくは、ProviderConfigPropertyのjavadocを参照してください。

source: The rest of the methods are for the admin console. getHelpText() is the tooltip text that will be shown when you are picking the Authenticator you want to bind to an execution. getDisplayType() is what text that will be shown in the admin console when listing the Authenticator. getReferenceCategory() is just a category the Authenticator belongs to.
ja_jp: 残りのメソッドは管理コンソール用です。getHelpText()は、エグゼキューションにバインドさせるオーセンティケーターを選択するときに表示されるツールチップ・テキストです。getDisplayType()は、オーセンティケーターを一覧表示する際に管理コンソールに表示されるテキストです。getReferenceCategory()は、オーセンティケーターが属するカテゴリーです。

source: Adding Authenticator Form
ja_jp: オーセンティケーター・フォームの追加

source: Keycloak comes with a Freemarker <<_themes,theme and template engine>>. The createForm() method you called within authenticate() of your Authenticator class, builds an HTML page from a file within your login theme: secret-question.ftl. This file should be placed in the login theme with all the other .ftl files you see for login.
ja_jp: Keycloakには、Freemarker<<_themes,テーマとエンジン・テンプレート>> が付属しています。オーセンティケーター・クラスのauthenticate()内で呼び出されたcreateForm()メソッドは、ログインテーマ内のsecret-question.ftlファイルからHTMLページを構築します。このファイルは、ログイン時に参照するその他のすべての.ftlファイルと一緒にログインテーマに配置する必要があります。

source: Let's take a bigger look at secret-question.ftl Here's a small code snippet:
ja_jp: secret-question.ftlの詳細を見ていきましょう。以下は、短いコードスニペットになります。

source: Any piece of text enclosed in `${}` corresponds to an attribute or template funtion. If you see the form's action, you see it points to `${url.loginAction}`. This value is automatically generated when you invoke the AuthenticationFlowContext.form() method. You can also obtain this value by calling the AuthenticationFlowContext.getActionURL() method in Java code.
ja_jp: `${}` で囲まれたテキストは、属性またはテンプレートの関数に対応します。フォームのアクションが表示された場合、それは `${url.loginAction}` を指しています。この値は、AuthenticationFlowContext.form()メソッドを呼び出すと自動的に生成されます。JavaコードでAuthenticationFlowContext.getActionURL()メソッドを呼び出すことで、この値を取得することもできます。

source: You'll also see `${properties.someValue}`. These correspond to properties defined in your theme.properties file of our theme. `${msg("someValue")}` corresponds to the internationalized message bundles (.properties files) included with the login theme messages/ directory. If you're just using english, you can just add the value of the `loginSecretQuestion` value. This should be the question you want to ask the user.
ja_jp: `${properties.someValue}` も同じく表示されます。これらは、テーマのtheme.propertiesファイルで定義されたプロパティーに対応します。 `${msg("someValue")}` は、ログインテーマのmessages/ディレクトリーに含まれている国際化されたメッセージ・バンドル（.properties files）に対応します。英語のみを使用している場合は、 `loginSecretQuestion` の値を追加することができます。これがユーザーに要求する質問になります。

source: When you call AuthenticationFlowContext.form() this gives you a LoginFormsProvider instance. If you called, `LoginFormsProvider.setAttribute("foo", "bar")`, the value of "foo" would be available for reference in your form as `${foo}`. The value of an attribute can be any Java bean as well.
ja_jp: AuthenticationFlowContext.form()を呼び出すと、LoginFormsProviderインスタンスが生成されます。 `LoginFormsProvider.setAttribute("foo", "bar")` を呼び出した場合、"foo"の値は `${foo}` という形式で参照することができます。属性の値は、Java beanでも構いません。

source: Adding Authenticator to a Flow
ja_jp: フローにオーセンティケーターを追加

source: Adding an Authenticator to a flow must be done in the admin console. If you go to the Authentication menu item and go to the Flow tab, you will be able to view the currently defined flows. You cannot modify an built in flows, so, to add the Authenticator we've created you have to copy an existing flow or create your own. I'm hoping the UI is intuitive enough so that you can figure out for yourself how to create a flow and add the Authenticator.
ja_jp: フローへのオーセンティケーター追加は、管理コンソールで行う必要があります。Authenticationメニュー項目に移動してFlowタブを選択すると、現在定義されているフローが表示されます。組み込みのフローを変更することはできません。そのため、作成したオーセンティケーターを追加するには、既存のフローをコピーするか独自のフローを作成する必要があります。このUIは非常に分かりやすく作られているので、フローを作成してオーセンティケーターを追加する方法を見つけることができると思います。

source: After you've created your flow, you have to bind it to the login action you want to bind it to. If you go to the Authentication menu and go to the Bindings tab you will see options to bind a flow to the browser, registration, or direct grant flow.
ja_jp: フローを作成した後、バインドさせるログイン・アクションに、そのフローをバインドする必要があります。Authenticationメニューに移動して、Bindingsタブを選択すると、フローをBrowser、Registration、またはDirect Grantフローにバインドするオプションが表示されます。

source: Required Action Walkthrough
ja_jp: 必須アクションのウォークスルー

source: In this section we will discuss how to define a required action. In the Authenticator section you may have wondered, "How will we get the user's answer to the secret question entered into the system?". As we showed in the example, if the answer is not set up, a required action will be triggered. This section discusses how to implement the required action for the Secret Question Authenticator.
ja_jp: このセクションでは、必須アクションを定義する方法について説明します。オーセンティケーターのセクションでは、"どのようにしてシステムに入力された秘密の質問に対するユーザーの回答をもらえば良いのだろう"と疑問に思ったかもしれません。例で示したように、回答が設定されていない場合は、必須アクションがトリガーされます。このセクションでは、シークレット・クエスチョン・オーセンティケーターに必須アクションを実装する方法について説明します。

source: You will package your classes within a single jar. This jar does not have to be separate from other provider classes but it must contain a file named `org.keycloak.authentication.RequiredActionFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified classname of each RequiredActionFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのjarファイル内にクラスをパッケージ化します。このjarは、他のプロバイダーのクラスとは別にする必要はありませんが、 `org.keycloak.authentication.RequiredActionFactory` という名前のファイルが、jarの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、jarファイル内にある各RequiredActionFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のとおりになります。

source: Implement the RequiredActionProvider
ja_jp: RequiredActionProviderの実装

source: Required actions must first implement the RequiredActionProvider interface. The RequiredActionProvider.requiredActionChallenge() is the initial call by the flow manager into the required action. This method is responsible for rendering the HTML form that will drive the required action.
ja_jp: 必須アクションは、最初にRequiredActionProviderインターフェイスを実装する必要があります。RequiredActionProvider.requiredActionChallenge()は、フローマネージャーの必須アクションによる初回の呼び出しになります。このメソッドは、必須アクションを実行するHTMLフォームのレンダリングを行います。

source: You see that RequiredActionContext has similar methods to AuthenticationFlowContext. The form() method allows you to render the page from a Freemarker template. The action URL is preset by the call to this form() method. You just need to reference it within your HTML form. I'll show you this later.
ja_jp: RequiredActionContextには、AuthenticationFlowContextと同じようなメソッドがあります。form()メソッドにより、Freemarkerテンプレートからページをレンダリングすることができます。アクションURLは、このform()メソッドの呼び出しにより事前に設定されるため、HTMLフォーム内で参照するだけで済みます。これについては、後ほど説明します。

source: The challenge() method notifies the flow manager that a required action must be executed.
ja_jp: challenge()メソッドは、必須アクションを実行する必要があることをフローマネージャーに通知します。

source: The next method is responsible for processing input from the HTML form of the required action. The action URL of the form will be routed to the RequiredActionProvider.processAction() method
ja_jp: 次のメソッドは、必須アクションのHTMLフォームからの入力を処理します。フォームのアクションURLは、RequiredActionProvider.processAction()メソッドにルーティングされます。

source: The answer is pulled out of the form post. A UserCredentialValueModel is created and the type and value of the credential are set. Then UserModel.updateCredentialDirectly() is invoked. Finally, RequiredActionContext.success() notifies the container that the required action was successful.
ja_jp: 回答はフォームのpostから取り出されます。UserCredentialValueModelが作成され、クレデンシャルのタイプと値がセットされます。その後、UserModel.updateCredentialDirectly()が呼び出されます。最後に、RequiredActionContext.success()は、必須アクションが成功したことをコンテナーに通知します。

source: Implement the RequiredActionFactory
ja_jp: RequiredActionFactoryの実装

source: This class is really simple. It is just responsible for creating the required actin provider instance.
ja_jp: このクラスは非常にシンプルです。これは必須アクション・プロバイダー・インスタンスの作成を行うだけです。

source: The getDisplayText() method is just for the admin console when it wants to display a friendly name for the required action.
ja_jp: getDisplayText()メソッドは、必須アクションに対して分かりやすい名前を表示させたいときに、管理コンソールで使用されます。

source: Enable Required Action
ja_jp: 必須アクションの有効化

source: The final thing you have to do is go into the admin console. Click on the Authentication left menu. Click on the Required Actions tab. Click on the Register button and choose your new Required Action. Your new required action should now be displayed and enabled in the required actions list.
ja_jp: 最後に、管理コンソールに移動する必要があります。左メニューのAuthenticationをクリックします。Required Actionsタブをクリックします。Registerボタンをクリックし、新しい必須アクションを選択します。必須アクションのリストに新しい必須アクションが表示され、有効になります。

source: Modifying/Extending the Registration Form
ja_jp: 登録フォームの変更または拡張

source: It is entirely possible for you to implement your own flow with a set of Authenticators to totally change how registration is done in Keycloak. But what you'll usually want to do is just add a little bit of validation to the out of the box registration page. An additional SPI was created to be able to do this. It basically allows you to add validation of form elements on the page as well as to initialize UserModel attributes and data after the user has been registered. We'll look at both the implementation of the user profile registration processing as well as the registration Google Recaptcha plugin.
ja_jp: オーセンティケーターを使用して独自のフローを実装することは可能なため、Keycloakでの登録方法を完全に変更することができます。しかし、独自の登録ページにちょっとしたバリデーションを加えたいことも普段はあるかと思います。これを行うために追加のSPIが作成されました。このSPIは、基本的には、ページにフォーム要素のバリデーションを追加するだけでなく、ユーザー登録後にUserModel属性とデータを初期化することもできます。ユーザー・プロファイルの登録処理の実装とGoogle Recaptchaプラグインの登録の両方を説明していきます。

source: Implementation FormAction Interface
ja_jp: FormActionインターフェイスの実装

source: The core interface you have to implement is the FormAction interface. A FormAction is responsible for rendering and processing a portion of the page. Rendering is done in the buildPage() method, validation is done in the validate() method, post validation operations are done in success(). Let's first take a look at buildPage() method of the Recaptcha plugin.
ja_jp: 実装する必要のあるコアとなるインターフェイスは、FormActionインターフェイスです。FormActionは、ページの一部のレンダリングと処理を受け待ちます。レンダリングはbuildPage()メソッド、バリデーションはvalidate()メソッド、バリデーション後の動作はsuccess()で行います。まずは、RecaptchaプラグインのbuildPage()メソッドを見ていきます。

source: The Recaptcha buildPage() method is a callback by the form flow to help render the page. It receives a form parameter which is a LoginFormsProvider. You can add additional attributes to the form provider so that they can be displayed in the HTML page generated by the registration Freemarker template.
ja_jp: Recaptcha buildPage()メソッドは、ページのレンダリングを支援するフォームフローからのコールバックです。これは、LoginFormsProviderであるフォーム・パラメーターを受け取ります。フォーム・プロバイダーに追加属性を加えて、登録Freemarkerテンプレートによって生成されたHTMLページに表示させることができます。

source: The code above is from the registration recaptcha plugin. Recaptcha requires some specific settings that must be obtained from configuration. FormActions are configured in the exact same was as Authenticators are. In this example, we pull the Google Recaptcha site key from configuration and add it as an attribute to the form provider. Our regstration template file can read this attribute now.
ja_jp: 上記のコードは、登録recaptchaプラグインからのものです。Recaptchaには、設定から取得する必要のある特定の設定が必要です。FormActionsは、オーセンティケーターとまったく同じように設定されています。この例では、Google Recaptchaの公開鍵を設定から取り出し、フォーム・プロバイダーに属性として追加します。これで、登録テンプレート・ファイルはこの属性を読み込むことができます。

source: Recaptcha also has the requirement of loading a javascript script. You can do this by calling LoginFormsProvider.addScript() passing in the URL.
ja_jp: Recaptchaには、Javascriptの読み込み要件もあります。これを行うには、URLを渡すLoginFormsProvider.addScript()を呼び出します。

source: For user profile processing, there is no additional information that it needs to add to the form, so its buildPage() method is empty.
ja_jp: ユーザー・プロファイルを処理する場合、フォームに加える必要がある追加情報はないため、buildPage()メソッドは空です。

source: The next meaty part of this interface is the validate() method. This is called immediately upon receiving a form post. Let's look at the Recaptcha's plugin first.
ja_jp: このインターフェイスの次の部分は、validate()メソッドです。これは、フォームのpostを受け取ると、直後に呼び出されます。最初に、Recaptchaのプラグインを見ていきます。

source: Here we obtain the form data that the Recaptcha widget adds to the form. We obtain the Recaptcha secret key from configuration. We then validate the recaptcha. If successful, ValidationContext.success() is called. If not, we invoke ValidationContext.validationError() passing in the formData (so the user doesn't have to re-enter data), we also specify an error message we want displayed. The error message must point to a message bundle property in the internationalized message bundles. For other registration extensions validate() might be validating the format of a form element, i.e. an alternative email attribute.
ja_jp: ここでは、Recaptchaウィジェットがフォームに追加するフォームデータを取得します。設定からRecaptchaの秘密鍵を取得します。次に、Recaptchaを検証します。成功すると、ValidationContext.success()が呼び出されます。成功しなかった場合は、formDataで渡すValidationContext.validationError()を呼び出します（ユーザーがデータを再入力する必要はありません）。また、表示するエラーメッセージを指定します。エラーメッセージは、国際化されたメッセージ・バンドルのメッセージ・バンドル・プロパティーを指し示している必要があります。他の登録拡張の場合、validate()はフォーム要素のフォーマット、つまり別の電子メール属性を検証する可能性もあります。

source: Let's also look at the user profile plugin that is used to validate email address and other user information when registering.
ja_jp: また、登録時にメールアドレスや他のユーザー情報を検証するために使用されるユーザー・プロファイル・プラグインについても見ていきましょう。

source: As you can see, this validate() method of user profile processing makes sure that the email, first, and last name are filled in in the form. It also makes sure that email is in the right format. If any of these validations fail, an error message is queued up for rendering. Any fields in error are removed from the form data. Error messages are represented by the FormMessage class. The first parameter of the constructor of this class takes the HTML element id. The input in error will be highlighted when the form is re-rendered. The second parameter is a message reference id. This id must correspond to a property in one of the localized message bundle files. in the theme.
ja_jp: 上記に示されているとおり、ユーザー・プロファイル処理のvalidate()メソッドは、電子メール、名および姓がフォームに入力されていることを確認します。また、電子メールが適切なフォーマットであることを確認します。これらのバリデーションのいずれかが失敗すると、レンダリング用にエラーメッセージがキューに入れられます。エラーのあるフィールドは、すべてフォームデータから削除されます。エラーメッセージは、FormMessageクラスによって表されます。このクラスのコンストラクターでの最初のパラメーターは、HTML要素IDが取得されます。フォームが再レンダリングされると、エラー入力がハイライトされます。2番目のパラメーターはメッセージ参照IDです。このIDは、テーマ内でローカライズされたメッセージ・バンドル・ファイルのいずれかのプロパティーに対応している必要があります。

source: After all validations have been processed then, the form flow then invokes the FormAction.success() method. For recaptcha this is a no-op, so we won't go over it. For user profile processing, this method fills in values in the registered user.
ja_jp: すべてのバリデーションが処理された後、フォームフローはFormAction.success()メソッドを呼び出します。Recapthaに対して、これは何も行わないので説明はしません。ユーザー・プロファイル処理の場合、このメソッドは登録ユーザーの値を入力します。

source: Pretty simple implementation. The UserModel of the newly registered user is obtained from the FormContext. The appropriate methods are called to initialize UserModel data.
ja_jp: とてもシンプルな実装です。新しく登録されたユーザーのUserModelは、FormContextから取得されます。適切なメソッドが呼び出され、UserModelデータが初期化されます。

source: Finally, you are also required to define a FormActionFactory class. This class is implemented similarly to AuthenticatorFactory, so we won't go over it.
ja_jp: 最後に、FormActionFactoryクラスを定義する必要もあります。このクラスは、AuthenticatorFactoryと同様に実装されるため、ここでは説明はしません。

source: Packaging the Action
ja_jp: アクションのパッケージ化

source: You will package your classes within a single jar. This jar must contain a file named `org.keycloak.authentication.FormActionFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified classname of each FormActionFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのjarファイル内にクラスをパッケージ化します。このjarには、 `org.keycloak.authentication.FormActionFactory` という名前のファイルが、jarの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、jarファイル内にある各FormActionFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のとおりになります。

source: Adding FormAction to the Registration Flow
ja_jp: RegistrationフローへのFormActionの追加

source: Adding an FormAction to a registration page flow must be done in the admin console. If you go to the Authentication menu item and go to the Flow tab, you will be able to view the currently defined flows. You cannot modify an built in flows, so, to add the Authenticator we've created you have to copy an existing flow or create your own. I'm hoping the UI is intuitive enough so that you can figure out for yourself how to create a flow and add the FormAction.
ja_jp: 登録ページフローへのFormActionの追加は管理コンソールで行う必要があります。 Authenticationメニュー項目へ移動してFlowタブを選択すると、現在定義されているフローが表示されます。組み込みのフローは変更することはできません。そのため、作成したオーセンティケーターを追加するには、既存のフローをコピーするか独自のフローを作成する必要があります。このUIは非常に分かりやすく作られているので、フローを作成してFormActionを追加する方法を見つけることができると思っています。

source: Basically you'll have to copy the registration flow. Then click Actions menu to the right of the Registration Form, and pick "Add Execution" to add a new execution. You'll pick the FormAction from the selection list. Make sure your FormAction comes after "Registration User Creation" by using the down errors to move it if your FormAction isn't already listed after "Registration User Creation". You want your FormAction to come after user creation because the success() method of Regsitration User Creation is responsible for creating the new UserModel.
ja_jp: 基本的には、Registrationフローをコピーする必要があります。次に、Registration Formの右側にあるActionsメニューをクリックし、"Add Execution"を選択して新しいエグゼキューションを追加します。選択リストからFormActionを選択します。FormActionが"Registration User Creation"の後に表示されていない場合は、ダウンエラーを使用してFormActionが"Registration User Creation"の後に来ることを確認してください。Regsitration User Creationのsuccess()メソッドは、新しいUserModelの作成を受け持つため、FormActionはユーザー作成の後に表示される必要があります。

source: After you've created your flow, you have to bind it to registration. If you go to the Authentication menu and go to the Bindings tab you will see options to bind a flow to the browser, registration, or direct grant flow.
ja_jp: フローを作成した後、そのフローをRegistrationにバインドする必要があります。Authenticationメニューに移動してBindingsタブを選択すると、フローをBrowser、Registration、またはDirect Grantフローにバインドするオプションが表示されます。

source: Modifying Forgot Password/Credential Flow
ja_jp: パスワード忘れおよびクレデンシャル・フローの変更

source: Keycloak also has a specific authentication flow for forgot password, or rather credential reset initiated by a user. If you go to the admin console flows page, there is a "reset credentials" flow. By default, Keycloak asks for the email or username of the user and sends an email to them. If the user clicks on the link, then they are able to reset both their password and OTP (if an OTP has been set up). You can disable automatic OTP reset by disabling the "Reset OTP" authenticator in the flow.
ja_jp: Keycloakには、パスワードを忘れた場合の特定の認証フロー、またはユーザーにより発行されたクレデンシャルのリセットもあります。管理コンソールのフローページに移動すると、"Reset Credentials"フローがあります。デフォルトでは、Keycloakはユーザーの電子メールまたはユーザー名を要求し、ユーザーに電子メールを送信します。ユーザーがリンクをクリックすると、パスワードとOTP（OTPが設定されている場合）の両方をリセットすることができます。フローの"Reset OTP"オーセンティケーターを無効にすると、自動のOTPリセットを無効にすることができます。

source: You can add additional functionality to this flow as well. For example, many deployments would like for the user to answer one or more secret questions in additional to sending an email with a link. You could expand on the secret question example that comes with the distro and incorporate it into the reset credential flow.
ja_jp: このフローにも機能を追加することができます。たとえば、多くのデプロイメントでは、リンク付きの電子メールを送信することに加え、ユーザーは1つ以上の秘密の質問に回答することができます。配布物に付属している秘密の質問のサンプルを拡張し、それをReset Credentialフローに組み込むことができます。
